# Калькулятор частоты символов

Спроектировать(продумать формат и ограничения входящих/исходящих параметров) и реализовать REST API, вычисляющее частоту встречи символов по заданной строке. Результат должен быть отсортирован по убыванию количества вхождений символа в заданную строку.

## Описание задачи

Для заданной строки API вычисляет частоту каждого символа и возвращает результат в отсортированном виде.

### Пример:

Вход: "aaaaabcccc"

Выход: {"a": 5, "c": 4, "b": 1}

## Требования

- Java 8+
- Spring Boot 2+
- Maven

## Как запустить

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/BykovDenis2000/TestT1
2. Запустите проект в IDE
3. В адресной строке браузера введите запрос с телом вашей строки без кавычек
   ```bash
   http://localhost:8080/api/char-frequency?inputString="ваша строка"

## Пример результата
![image](https://github.com/BykovDenis2000/TestT1/assets/61537059/c04a0374-98e9-4cbf-b477-aec111cd17e0)
